task 1
Дополните приложение следующей функциональностью: если пользователь три раза ввел неправильный пароль, система блокирует его.
Это значит, что при следующем вводе username система выведет предупреждение о том, что пользователь заблокирован.
Разблокировать пользователя невозможно))

Task 2
Создайте класс Product, который описывает продукт из магазина. В нем должен храниться идентификатор товара (int id),
String name, String description.
Напишите приложение-каталог: пользователь вводит айди товара, система распечатывает товар.
Если товара нет - система говорит об этом.


