Task 1
Создайте класс для описания футбольного клуба, в нем должны содержаться название клуба, страна, и город.
В классе Application создайте список клубов из разных стран.
Имея этот список клубов, в консоль в алфавитном порядке их страны. Страны не должны повторяться.

Task 2
Создайте класс для описания товара в чеке. В классе храните int id (артикул), название товара и BigDecimal цену одной единицы товара.
В классе Application создайте список товаров (как в корзине в магазине), добавьте в него товары, причем некоторые товары добавьте
по несколько раз.
Напишите метод, который принимает на вход этот список, и выводит в консоль чек: товар - количество и в конце суммарную стоимость всех товаров в чеке.
каждого сайта

Task 3
Напишите класс, который описывает посещение сайта. В нем должен храниться имя пользователя
и строка-название посещенного сайта.
В классе Application создайте список посещений, причем один пользователь мог посещать разные сайты, мог по несколько раз посещать один и тот
же сайт.
2.1 Напишите метод, который примет на вход списко посещений и вернет коллекцию уникальных имен пользователей.
2.2 Напишите метод, который примет на вход список посещений и вернет коллекцию уникальных сайтов.
2.3 напишите метод, который примет на вход список посещений и вернет Map<String, Integer> в которой хранится количество посещений





