Task 1
Создать класс Person с полями Имя, фамилия, год рождения, пол (два варианта - мужской и женский),
семейный статус (singe/married). Используйте знания с лекции 8 при дизайне.

Создайте класс, в котором создайте объект класса Pesron. Если человек старше 18 и single, предложите ему услуги своего сайта знакомств:
"Уважаемый Павел, желаете ли познакомится с девушкой?" или "Уважаемая Светлана, мы поможем вам найти мужчину мечты!"

Создайте еще один класс, в котором создайте массив Person, и сделайте для них все то же самое.


Task 2
Написать программу, которая определяет, является ли слово палиндромом. Как вариант для решения - метод .toCharArray() у класса String

Task 3
Создать класс Автомобиль. В нем должны быть поля: госномер (string), тип (легковой/грузовой), количество человек на борту, масса.
Создайте класс, в котором создается 5 автомобилей с разными параметрами.

Создайте метод для кассы на пароме: если авто грузовой - платит 30 евро, если легковой и до 2 человек в салоне -
платит 10 евро, если людей в салоне больше - 15 евро. Посчитайте сумму оплат и количество пассажиров на пароме.

Создайте метод для проверки допуска парома к рейсу: рейс разрешен, если на борту парома максимум 50 пассажиров и если общая масса
транспорта менее 15 тонн. Метод должен возвращать boolean.

Вынесите методы для кассы и для проверки в отдельные сервисные классы и используйте их в основном методе main.


Task 4
Создать класс Warehouse, внутри которого массив целых чисел. Массив должен быть immutable
При создании объекта создается массив, заносятся в него данные, изменять или добавлять значения в массив после этого нельзя.
В классе должен быть метод next() который возвращает следующий элемент массива.
Если дошли до последнего элемента при вызове next(), должно вернуть первый элемент
также должен быть метод getArray() - который возвращает массив и переопределен метод toString()
