Task 1
Создайте массив строк. Напишите метод, который будет возвращать другой массив, в котором будут собраны длины строк.
Пример: исходный массив ["papa", "kot", "program", "na"] результат [4, 3, 7, 2]
для определения длины строки используйте метод length() у объектов класса String

Task 2
Таромат. Создайте класс Tare, в котором должны быть следующие поля: название продукта и материал. Материалов может быть 3 вида:
пластик, стекло, алюминий.

Стоимость 1 тары из пластика - 10 центов, из стекла - 15 центов, из алюминия - 15 центов.
2.1 Создайте класс таромат.
В нем напишите метод, который будет принимать на вход массив объектов Tare, а в результате печатать в консоль чек типа:
"Вы сдали 5 пластиковых бутылок, 2 стеклянных бутылок, 4 алюминиевых банок. Ваш чек - 140 центов (1 евро 40 центов - для продвинутых студентов)"

Создайте класс Application, в котором создайте массив объектов Tare, объект класса таромат и вызовите на нем метод, описанный выше.

2.2 Создайте класс Receipt (чек), в котором будет два поля: String message и int amount (BigDecimal для продвинутых студентов)
Пример: message = "Вы сдали 5 пластиковых бутылок, 2 стеклянных бутылок, 4 алюминиевых банок" , amount=140 (amount = 1.40 для продвинутых)
В классе таромат напишите метод, который будет принимать на вход массив объектов Tare, а возвращать объект типа Receipt с
заполнеными полями.

В классе Application вызовите этов метод, а потом распечатайте полученный чек.

