1. Создайте новый эндопоинт, который будет возвращать страницы с продуктами. Протестируйте работу эндпоинта с помощью Postman,
скриншоты присылайте в чате.

2. Создайте свой класс для обработки ошибок (@ControllerAdvice). В случае, если продукт не найден, возвращайте код 404 + сообщение
(по аналогии с работой на занятии)

3. Добавьте в проект spring-boot-starter-validation. с помощью аннотаций провалидируйте ProductDTO,
 которые приходят для создания или обновления продуктов. Обработатйе ошибки централизованно, по аналогии с занятием.

4. Добавьте валидацию: имя продукта и описание продукта не должны содержать знаков $. Если содержат - выбрасывайте исключение с
с понятным пользователю сообщением. Обработатйе ошибки централизованно, по аналогии с занятием.


Подготовка итогового проекта.
Придумайте себе доменную область итогового проекта. Опишите текстом, какие сущности у вас будут
и как они будут взаимодействовать. В проекте должно быть 5-6 взаимосвязанных сущностей.
Мы на первом этапе согласуем сущности и далее вы сможете проектировать свою базу данных.
