Task 1
Создайте массив целых чисел.
Напишите программу, которая распечатает новый массив, в который поместите элементы первого массива без изменений, если они нечетные,
а если четные - умножьте их на 5. Пример: исходный массив [4, 6, 10, 7, 1, 0, 2, 2] , результат - [20, 30, 50, 7, 1, 0, 10, 10]

Task 2
Создайте класс Car (марка, модель, количество дверей)

Напишите класс, в котором создается и заполняется данными массив из автомобилей.
Создайте метод, который пройдет по списку и откроет двери всем авто марки Audi (Выведет в консоль сначала автомобиль,
а потом выведет в консоль "Дверь 1 открыта", "Дверь 2 открыта" ...)


Task 3
Создайте класс House. В классе должны быть private поля:
тип (может быть два типа - индивидуальный и многоэтажка)
количество этажей
количество жильцов
включено ли отопление (такое хранить в boolean поле)

Напишите класс, в котором создается и заполняется данными массив из 5 домов.

Напишите и вызовите метод, который посчитает всех жителей многоэтажных домов.
Напишите и вызовите метод, который распечатает все индивидуальные дома
Напишите и вызовите метод, который включит отопление во всех домах многоэтажных домах высотой больше 5 этажей (проверка двух условий)

Напишите класс-каталог домов, в котором будет храниться название города, название района и список домов (массив).
Не забывайте про геттеры/сеттеры и toString()


Task 4
Создайте класс Harvest, в котором будут храниться данные об урожае на ферме.
У Harvest есть поля
Long id - уникальный идентификатор
String field - название поля, с которого был собран урожай (урожаев за год может быть несколько собрано с одного поля)
String plant - название растения (рожь, пшеница, клубника, картошечка и т.д.)
BigDecimal weight - вес собранного урожая

Создайте класс HarvestStatistic
String plant - название растения
BigDecimal totalWeight - общий вес урожая со всех полей

Создайте класс HarvestStatisticService, добавьте классу метод, который будет получать аргументом массив Harvest[],
а возвращать массив HarvestStatistic[] с посчитанной статистикой.

Внутри метода посчитайте статистику для каждого растения:
- общий вес урожая для каждого растения

