Task 1
Написать программу-конвертер валют. (гривна <-> евро в обе стороны)
Пользователь вводит валюту первым шагом, вторым вводит сумму, на выходе получает сумму в другой валюте.

Пример:
       Введите валюту:
       eur
       Введите сумму:
       20
       К выдаче 800 гривен

       Введите валюту:
       uah
       Введите сумму:
       800
       К выдаче 40 евро

Если пользователь ввел не eur и не uah, вывести сообщение "валюта хх не поддерживается" и завершить выполнение программы

Task 2
Написать программу для расчета стоимости страховки на автомобиль. Пользователь вводит объем двигателя в см3, постоянный клиент?
были ли дтп? Тариф - 0.25 евро за см3, если клиент постоянный - скидка 20% (коэффициент 0.8), если были дтп - надбавка 20% (коэфф 1.2)

Пример:  (1600*0.25*1.2*0.8=384)
    Введите объем двигателя в см3:
    1600
    Были ДТП за прошлый год?
    true
    Страховались у нас?
    true
    Ваш полис стоит 384 евро

Task 3
Нарисовать на консоли бабочку.
При запуске программы пользователя просят ввести размер бабочки и затем программа выводит результат на экран.
Пример вывода в butterfly.png



